+ Контекст
+ Выберите продукт
+ Собачка
+ Трей
+ Иконка
+ Позиционирование
+ xlnk
+ Обратная связь
+ Лайки
+ Настраиваемое приветствие
+ Сборка под разные среды
+ Баги 
	+ упрощенный дизайн кнопок
	+ не скроллируется при курсоре над текстбоксом
	+ при подгрузке истории размер скролла кривой
	+ подгружать историю только при скролле вверх
	+ Ссылки на почту неактивны.
	+ Ссылки на сайты открываются только в IE, который не совпадает с моим (пользовательским) браузером по умолчанию. И что важнее - Сберчат в IE не работает, соответственно, функция Евы «Написать в Сберчат» ведет на закрытую страницу.
	+ Если нажать на собачку, здесь можно отменить поиск только кликнув по полю «не выбрано» или по самой собачке. В основой версии можно было отменить просто удалением с клавиатуры, и собачка там не отображается при открытом списке. 
	+ Внешне список сотрудников (под собакой) значительно отличается от основной Евы, приятнее было бы, если получится сгладить, как с кнопками. 
	+ Обратная связь по кнопке «Ни один из вариантов не подходит» тоже открывается в другом виде, желательно настроить шрифт, убрать рамку.

- Нарисовать приличную иконку
- Инсталляция и обновления
? Запускать свернутым
? Обратная связь - в менюшке


